- [I-shoot ang tunog ng ulan]
- [Magaspang na paghinga]
- [Makahulugang sound effects]
- [♪ Madilim na Musika]
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Ubo ni Soryong]
[Limit] Ah, kaya
Bakit mo ginagawa ito sa ulan, hindi ka naman bata
Kukuha ako ng gamot doon, kaya manatili ka.
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
- [Tunog ng mga estudyanteng nag-uusap]
- [Mag-aaral] Sabay na tayo
[tunog ng ungol]
[Ang boses ng pagtanggap ng bawat tao]
[Mga mag-aaral] Hello!
[Nagtawanan ang mga tao]
[Maingay na ingay ng konstruksyon]
[Tunog ng kalabog]
- [Pahinang tunog ng Poclain na tumatakbo]
- [Mabigat na paghinga]
[Pagod na buntong-hininga]
[♪ Nakatutuwang musika ang daloy
Jo Joo-han 'Ikaw, ako ito']
- [Hindi pagsang-ayon na hingal]
- [Tumawa ang manggagawa 1]
- [Tunog na dumadagundong]
- [Nagulat na tunog ng Worker 2]
- [Tunog ng lakas ng Worker 2]
- [Forcelain operating sound]
[Trabaho 1] Ha? uh?
- [Sumisigaw na natatakot]
- [Tunog ng kaluskos]
- [♪ Madilim na Musika]
- [Tunog ng dagundong]
[Quarring sound]
- [Tunog na dumadagundong]
- [Naghiyawan ang mga tao]
[Mabigat na sound effect]
[Mahabang langitngit na tunog]
[Tunog ng dagundong]
[Naghiyawan ang mga tao]
[Tunog ng babala ng sasakyan dito at doon]
[Mga apurahang tunog at daing ng mga tao]
[Tunog ng ungol ni Soryong]
Isang PD
[So-Ryong] Isang PD
- [Umiiyak ang estudyante]
-Nasaktan ka ba?
Hoy, hey, okay ka lang?
Hoy, okay ka lang?
[Umiiyak ang estudyante] Nanay!
[So-ryong] Isang PD!
Isang PD!
- [Limit] Lider ng koponan!
- [Nagulat na hingal si Soryong]
Leader ng team!
Isang PD!
[Mabigat na paghinga]
Leader ng team!
- [Tunog ng pagsabog]
- [ungol]
- [nagulat na hingal]
- [Malakas na tunog ng apoy]
[Tunog ng kumakatok]
Leader ng team!
- [Tunog ng tumatakbong yapak]
- [Agad na paghinga ni Hando]
[Hando] Lider ng pangkat!
[Tunog ng lakas]
Pinuno ng pangkat
[kinakabahang paghinga ni Hando]
Car, car, car fire extinguisher, fire extinguisher
Anong klaseng fire extinguisher ito, dumudugo ang ulo ko!
[Soryong] Bilis! Mabilis!
[ungol ni Soryong]
[Limit] IC
[Mabigat na paghinga ni Soryong]
[Daing ng hirap ni Soryong]
[Lalake] Manager Lee!
May tao dito sa kotse!
- Manager Lee!
- [kagyat na paghinga]
[Hando] Lider ng pangkat!
Anong ginagawa mo ngayon?
[Soryong] Hayaan mo! Hayaan mo na!
[Hando] Hoy, lumabas ka talaga.
Delikado!
[Soryong] Hayaan mo!
[Tunog ng mahinang pagbagsak]
kasamaan!
[♪ Umaalingawngaw na musika]
[Agad na paghinga ni Soryong]
[sumisigaw]
Hindi!
[Isang malakas na sigaw]
- [Tutunog ang mga sirena dito at doon]
- [Abalang tunog ng bawat tao]
[Worker 1] Mr. I, ikaw ay nasa malaking problema.
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Operator 1] Lumipat sa ganitong paraan!
[Nagpatuloy ang abalang tunog ng crew]
[Umiiyak ang mga tao]
[So-ryong] Kasi okay naman talaga ako
Una sa lahat, mula sa ibang tao...
- Isang PD, isang PD!
- [Operator 2] Pumasok ka.
[Limit] Oo
Dahil may camera ako sa kotse ko
Sundan ang eksenang iyon
Kung may isyu, makipag-ugnayan sa akin kaagad.
Okay?
Hindi mo ba narinig ang sinabi ko kanina?
Sinasabi nila na may panganib ng pangalawang pagbagsak.
Pumasok ka sa loob
Hindi ko sinasabing magpa-picture.
[Daewon 2] Impormasyon sa pakikipag-ugnayan para sa tagapag-alaga.
- [Limit] Oo
- [So-ryong] May mga bata ba sa academy car?
Mga bata, ilan ang mga bata doon?
Check mo muna yan
- [Operator 2] Isara ang pinto
- Okay?
[Soryong] Ha? Isang PD
Isang PD
Kailangang suriin muna ang mga bata, mga bata.
Kailangan kong tingnan ang mga bata, okay?
[pagod na paghinga]
[Operator 2] Tapos ka na ba?
manatili pa rin
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Maingay na tunog]
[Mga abalang tunog ng mga reporter]
[Maingay na tunog ng shutter ng camera]
[Reporter] Ako ngayon
Gumuho ang gusali ng Hakseong-dong
Nasa pinangyarihan ako ng aksidente
[Ang bawat tao ay nag-uulat]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[Tunog ng umiikot na propeller]
[tunog ng sirena]
- [Doktor] Paano ang tagapag-alaga?
- [Operator] Kinukumpirma
Isang PD
Sino ang pumanaw?
Yung driver ng academy car na natigil sa harapan ko.
Paano ang mga bata?
Nakasakay din ba ang mga bata?
Hindi, nasa klase ako, lahat.
[Napabuntong-hininga si Soryong]
[Buntong hininga ni Hando]
[Soryong] Ang eksena ay
Kanino mo iniwan?
Pati ang press team ay dumating.
Kailangan ba talagang nandoon ako?
Ang aksidenteng ito sa pagbagsak
Ang eksena ang patunay
prodyuser ng pag-uulat ng pagsisiyasat
Kung pinalad ka na naroon
[So-ryong] PD, reporter
Hindi ko itatapon
Mayroon bang anumang pagtatago?
Mayroon bang anumang mga palatandaan ng pagmamanipula?
- Maging ito ay isang saksi o isang bagay.
- [♪ Malakas na musika]
Minimum na pag-unawa sa sitwasyon
Dapat ginawa ko na!
Biktima din ako sa sarili kong paraan.
Ito ang unang malaking aksidente na tulad nito.
Yung mga nagpatay ng apoy kanina
Hindi ba ito ang iyong unang pagkakataon?
Alam mo ba ito dahil may nagturo sa iyo?
[Nars] Oh So-ryong
Magpapa-CT scan ako.
[walang katotohanan na tunog ng paghinga]
Sinabi ko ang aking paghatol ay tae
Kaya confidently
PD Handangdang
Umuwi ka na lang.
Dahil hindi ko kailangan dito
[Ang walang katotohanang paghinga ni Hando]
Bakit ganun?
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [walang katotohanan na tunog ng paghinga]
Hello
CP
[Siho] Team leader, ngayon din...
Nasa ospital kami ni Han Do.
Nandoon yata siya sa pinangyarihan ng aksidente.
Hindi, naroon iyon
Saksi ka, biktima ka.
[Blubbering] Nagiging producer ka
Hindi ba pwedeng magsabi ka na lang ng ganyan?
ah…
Oo, sa tingin ko medyo nasaktan ka, oo
[Kiho] Pero naglakad ulit ako
Balita ko nagpa-CT scan ka.
Sa tingin ko hindi ito seryoso...
Paano si PD Han?
Oo, yung isa
Itatanong ko sana, pero ito...
Ikaw, ikaw, patuloy na kumilos bilang isang assistant director
Kung manloloko ka, tamaan mo.
Paumanhin, ginawa ko ito muli, muli
Mag-usap tayo, mag-usap tayo
[Angkla sa balita] Binisita ang eksena
Mga mamamayan at magulang
- Naganap ang aksidenteng ito noong 2004
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- Nangyari sa Hyangdo-dong, Uijeong-si
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
Aksidente sa pagbagsak ng Sun Plaza shopping mall
Parehong-pareho…
[Daeyong] Ah, ang pinuno ng pangkat
Hindi ako isang uri ng pipe-playing bata.
-Bakit ka nagdulot ng aksidente?
- [Patuloy na tunog ng balita]
Ah, bakit nandito si Ji, Ji!
Nakakatawa talaga
[♪ madilim na musika]
- [Maingay na tunog]
- [Mga Bata] Hello
[Bata] Hello!
[Ang ingay ng mga bata]
[Teacher] Madam, alis na tayo.
[Buntong hininga ng babae]
[Taas na paghinga]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
- [Busina ng mga sasakyan]
- [♪ Paghina ng musika]
- [Tunog na dumadagundong]
- [tunog ng pagkuskos ng gulong]
- [♪ Madilim na Musika]
- [Naghiyawan ang mga tao]
[Doktor] Ginoong Oh So-ryong
Ginoong Oh So-ryong
[Soryong] Oo
[Doktor] Okay ka lang ba?
Nasusuka o ano...
Hindi, medyo nahihilo ako...
- [Doktor] Mayroon akong concussion ngayon.
- [Smartwatch vibration sound]
Incontinence sa ribs dito
Pasyente, naospital ka ngayon.
Nakita kong bumaba ang antas ng pamamaga.
Nagpasya akong paalisin ka
Oh siya, hindi ka ma-ospital.
ako
Kailangan kong pumunta sa opisina at tingnan ito.
[Doktor] Kung ayaw mong tumawid sa Ilog Jordan,
Ipagbawal ang lahat ng electronic device
Dahan dahan lang
Okay, pagkatapos ay magpahinga ka.
[Soryong] Magpadala ng text message kay Handol
Pakibalik ang susi ng kotse
Ganun din sa phone
- [I-click ang tunog ng pag-lock]
- [Nurse] Magpahinga ka na!
- [Tunog ng katok ng pinto]
- [Buntong hininga]
[Empleyado] Tumigil ka! Iparada ang iyong sasakyan!
[Tunog ng pagpapatakbo ng car wash machine]
[♪ makabuluhang musika]
Isang PD
Kailangang suriin muna ang mga bata, mga bata.
[Soryong] Mga bata
Kailangan kong suriin, okay?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Songi] Hello
Anong ginagawa mo dito?
Nagdala ako ng damit para sa leader ng team.
[Songi] At sinabi ko sa iyo ito.
[Laughing] Hindi, anong klaseng bulaklak...
Hayaan mo na, busy ako sa trabaho.
Ito ang pinadala sa akin ni Haewon Jo.
[Songi] May card din dito.
'Han'?
Kailan ka huling nagtext at pupunta ka ngayon?
Paano ang tungkol sa telepono?
[Limit] Sabi ng nurse bawal dalhin.
[Laughs] Narinig ko na naman.
Nililigawan mo ba si Jo Hae-won?
[So-ryong] Aba, nanliligaw man o nakasakay sa kabayo.
It's none of my business
Ang kwento sa loob ng team
para hindi na lumabas
Bantayan mo ang iyong bibig
Balita ko pinili mo akong magdirek?
[Limit] Kung wala ang ganoong kalaking pananampalataya
Pinili mo ba?
[Songi] Tapos
mauuna na ako
Sumama ka sa akin, gabi na
[Limit] Ako pa rin
May sasabihin pa ako
mauna na ako, bye.
[So-ryong] Hoy, Baeksong-i, Song-i
[Limit] Hinahanap mo ba ito?
ano ka ba
Bakit ka nakikialam sa mga bagay ng iba?
Mula sa isang aksidente 20 taon na ang nakakaraan
Ang mga pangalan ng mga namatay na tao
Bakit mo dinadala ito?
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Hindi ko ginagawa ang gawaing PD na sinasabi sa akin.
Iniimbestigahan mo ba ang background ko?
Aksidente sa pagbagsak ng Hakseong-dong ngayon
Susubukan ko, eh
[tawa]
Kailan mo ito itatapon ng iresponsable?
Anong klaseng hangin ang biglang umihip?
Namatay ang school bus driver
Dahil daw sa illegal parking.
- Tulad ng aksidente 20 taon na ang nakakaraan.
- [♪ Malakas na musika]
[Hando] Noong panahong iyon, ang driver ng bus sa kindergarten ay
Sa pamamagitan ng arbitraryong pagbabago ng ruta
Patay na ang mga bata
Ang media ang nagmaneho nito
Para itago ang totoong dahilan
Sa mga bus driver na nabiktima
Ito ay isang pag-alis mula sa ruta
Illegal parking ba ito?
Sa pamamagitan ng pag-frame sa may kagagawan
Lumalangoy
Parang parallel theory ba?
Ang nagbago lang ay
Ngayon ang kabalyero lamang ang patay
Sa oras na iyon, ang kabalyero ay nakaligtas nang mag-isa.
Ang tanging nakaligtas na nawawala sa listahang ito
Driver ako noon sa Grim Flower Kindergarten.
Sinusubukan kong hanapin si Mr. Yeom.
[So-ryong] Bakit hindi?
Huwag hawakan ang nakaraan
- [tunog ng popping]
-Kung gagawin mo ito
Focus na lang sa current incident ha?
uh?
Kung iisipin mo yan
Hindi ba si Cha Seong-wook ay isang lumang insidente din?
Parehong 20 taong gulang
Sa pagtingin sa reaksyon ng pinuno ng pangkat, naramdaman ko
Gusto kong gumawa ng higit pa
[Limit] Magkaroon ng mga bulaklak
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Buntong hininga]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Tunog ng pag-iyak ni Kiho]
- [♪ makabuluhang musika]
[Mocha sighs] Bakit mo iniingatan
Matagal sa editing room?
- Balita ko may scabies ka dito.
- [Simbolo] Ppogong
- [Hinging ni Simbolo]
- [Mocha] Nababaliw ka na ba?
- [♪ Kawili-wiling musika]
- Nababaliw na talaga ako.
Nahuli ang salarin.
[Simbolo] Ppogong, at
Siguradong hindi tayo ang video na iyon.
Alam ko ang tunog ng ating poo-gong
Yung popping sound...
[Mocha] Bibig, bibig, bibig!
Ito ang dahilan kung bakit palagi akong nakikipaghiwalay kay CP.
Pogong, paano ka
Masasabi mo ba yan?
Kaya ano ang mabuti tungkol doon?
Nagtatanong ka ba tungkol sa pagdidirek?
[Mocha] Bilang isang contract worker
Idirekta natin ito
Walang maganda dito
Ilang beses ko bang sinabi yun?
Natumba ang kapatid ko at sumabog
hindi ko kaya
Ilang beses ko bang sinabi yun?
I-trigger ang produksyon
Pangarap ko iyon
Ilang beses ko bang sinabi yun?
Kahit walang ibang nakakaalam
Paano nasabi ni Pogong?
[Umiiyak si Kiho] Ay, talaga
Sobra na talaga
Sobra na, sobra na
[Tunog ng pag-iyak ni Kiho]
[Buntong hininga ni Moka]
[Tunog ng pag-tap]
Halika sa trabaho
pumunta ka
- [Mocha] Halika sa trabaho
- [Simbolo] A
- Pupunta ka ba talaga?
- [Simbolo] Oh, huwag kang pumunta.
[Ang kaakit-akit na tunog ni Kiho]
Pero kapag nakababa na ako
Ang aming mga pooms ay ang pinakamahusay
- [Mocha clapping] Kamay, kamay, kamay
- [Simbolo] Ha?
[Nagtawanan ang dalawa]
[Tunog ng katok]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[sigh]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Kung hindi naman importante, mamaya na tayo mag-usap.
[Writer Hong] Bakit cancer?
Kung terminal, masyadong cliché.
Ito ba ay sanhi ng pagganti?
[Daeyong] Bakit na naman?
Nandito ka ba para humingi ng press release?
Kung sasabihin ko ang aking panloob na pag-iisip, sino ang darating upang patayin ako?
[Writer Hong] Nagsusulat ka ba ng isang koleksyon ng press?
Ganun ba kahirap sabihin sayo?
Ang mga taong nakakatrabaho ko ay baliw dito.
- [Writer Hong] Hindi mo alam, tama ba?
- Ay naku, sino ka?
Sa ibang nakatataas
Regular din kaming nagpapadala ng alak tuwing season.
[Daeyong] Magaling magsalita
Wala kang ginagawa sa akin.
Tama ang mga sinabi mo
Ang ganda ng mga salitang dumarating
Pagkatapos ng trabaho, alagaan ito.
Ibabalik ko ito kaya go
Kung patuloy kang magnanasa
Ang mga cliché ay maaaring maging katotohanan
Kunin mo lang at ibenta.
bago mamatay sa cancer
Papatayin muna kita
Nag-aalala ako kay Soryong [sigh]
[♪ Kalmadong musika]
Worry doll ba ito?
mabuhay na may mga alalahanin
Langis ng isda, isang babaeng walang dugo o luha
Ganyan ang iniisip ko minsan
'Kung hindi nangyari iyon
Mayroon bang kasalukuyang Team Leader Oh?'
Hindi ko alam ang sagot, ngunit isang bagay ang tiyak
[Writer Hong] Ang So-Ryong Oh Ngayon
Ako ay may sapat na gulang na may malakas na puso.
[Soryong] Walumpu't walong libo dalawang tupa
Tupa walumpu't walong libo walong daan...
ah!
[ungol]
[Tunog ng sakit]
[Mabigat na paghinga]
[huni ng ibon]
[tunog ng shutter ng camera]
Sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito, ito ay isang pangkaraniwang oil-based na magic.
[Detective Yoo] Walang bakas.
Walang mai-save
Kaya, dito
[So-ryong] Walang kahit isang CCTV.
Dapat ko bang subukan ang isang bagay tulad nito?
Pero simula umaga ay ganito na
Kung gumagamit tayo ng mataas na kalidad na human resources,
Well, kahit na sabaw ng hangover
Hindi ba dapat barilin ko ito?
[Detective Yoo] Kahit gaano pa natin gawin ito
Dongjima, nakipagkaisa kay Cha Seong-wook,
Ito ay masyadong madalas para sa sangkatauhan
[Soryong] Aksidente kahapon sa Hakseong-dong
anong nangyari?
Ang orihinal na opisina ay GR E&C.
[Detective Yoo] Ayon sa mga dokumento, itong GR
- Ang demolisyon ay ipinagkatiwala sa Great Construction.
- [♪ Kawili-wiling musika]
Eto na naman, kasama si GR
Chungdae industriya at ilegal
I-subcontract ko ito.
Ang salitang tapat ay ang kumpanya.
Isang kagamitan lang
Isang taong maliit na negosyo
Hindi ito ang iyong hurisdiksyon, kaya bakit ang dami mong alam?
[Detective Yoo] Ilang taon na ang nakalipas
Nagkaroon din ng aksidente sa aming nasasakupan.
Pagbuo ng mga apartment nang random
Limang tao na katulad noong sila ay buhay ay patay na.
Sa oras na iyon, habang nag-iimbestiga
Yung GR na aksidente sa buong bansa.
Sinubukan kong ipunin ang lahat.
Ito ang dahilan kung bakit namamatay ang mga tao bawat taon.
Ito ay isang ganap na mamamatay-tao na kumpanya.
[Detective Yoo] Seryosong Aksidente Act
Ano ang gagawin mo kapag nangyari ito?
Sa proseso ng muling pagkontrata sa oras na ito,
290,000 won kada pyeong
Balita ko sinaktan nila ako ng 40,000 won.
Ito na
Pumasok si Heo Geum-ran sa tiyan at dinala iyon.
Aksidente sa buong gusali at muli
Malamang na ibibigay ng mga VIP ang kanilang baon bilang kapalit.
Ano ang Heogeum?
Ito ay isang babae, ang presidente doon?
Ngayong nasabi ko na, sasamantalahin ko ang pagkakataong ito
GR, pakilinaw.
Hindi ba pwedeng sirain ko na lang?
[Detective Yoo] This time sa Hakseong-dong
Napakalaking kamote.
Ang bagay na ito ay umaakyat sa tangkay, tama ba?
Grabe itong buhol-buhol na katiwalian
Ito ay royal tomb level, royal tomb level
Well, mayroon bang isa o dalawang lugar na ganoon?
Isa lang itong trak na nakatambak sa mesa.
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- [tunog ng pagsusuka]
[Tunog ng tubig sa lababo]
[Hirap na paghinga]
[Worker] Ito ay ibinigay ng GR.
Kunin mo na lang, tela.
Alam mo, pero
Walang alam si GR
Isipin na lang natin ito sa ating sarili
Pumirma ka ng kontrata, alam mo ba?
Kahit gabi trabaho
Inutusan ito ni GR.
- [♪ Madilim na Musika]
- [Nawawala ang tunog ng papel]
Kung hindi mo ito gagawin sa umaga
Hindi kita bibigyan ng kahit isang sentimo
Sa pag-uutos sa mga tulisan
Pindutin ang board at kunin ito...
[Trabaho] Nochungdae
Wala kang choice kundi gumastos ng pera.
Dahil ba ito sa isang malaking sakuna?
Kunin man lang ito
Salamat, tanga.
Kuya
May namatay daw
Kasing edad ko lang siya.
Yung bahay din
Wala nang magiging sanggol.
[Trabaho] Hoy!
Sa huli, ikaw at ako
Kailangan nating takpan ang ating sarili nang sama-sama
Kung iyon ang kaso, dapat kang makakuha ng pera!
Oh, mahina ako at nahuhulog na ako dito
[Buntong hininga ng manggagawa]
[Maingay na tunog ng shutter ng camera]
[Nagbubulungan ang mga reporter]
- [Reporter 1] Hindi ka ba naulila na miyembro ng pamilya?
- [Reporter 2] Ano?
[Reporter 3] Tama iyan
Patay na asawa ng driver ng sasakyan ng akademya
[Nagdadaldalan ang mga reporter]
[Geumran] Sa naulilang pamilya
[Umiiyak] Sobra
Malaking kasalanan ang nagawa ko
sorry
[Nagulat na tunog ng mga reporter]
- [Humihikbi ang babae]
- [Ang mga reporter ay maingay]
[Sound effect ng camera shutter]
- [Abalang tunog]
- [Tunog ng paghinga]
2004 gumuho ang Sun Plaza
Maaari ko bang tingnan ang press release?
Bakit ganon?
Iniisip kong takpan ang aksidente kahapon.
Susubukan kong isaisip ito
Ganun din sa pusa last time.
Para sa ating mga baguhan
Ang pagpayag na tuklasin kung ano ang iyong personal na naranasan
[Writer Hong] Sa tingin ko ito ay medyo malakas.
oo
Medyo one-dimensional ako
pangyayaring ito
Masyadong mahina ang nilalaman kumpara sa laki.
[Writer Hong] Ang sanhi ng pagbagsak ay halata
Ang tanging namatay ay isang ordinaryong tao sa kanyang 40s.
sayang naman
Galit at nalulungkot talaga ako.
Pero
Mga manonood
Gaano karaming interes sa tingin mo ang makikita mo?
Nasaan ang gastos sa produksyon?
Alam mo ba na lumalabas ito sa pamamagitan ng paghuhukay sa lupa?
- [♪ Malakas na musika]
- [Limit] Huh?
Trigger pangunahing manunulat
Pinaparusahan mo ako sa halaga.
- [Tunog ng pag-tap]
- [Writer Hong] Ano?
Pang-aabuso sa kapangyarihan?
[Limit] Ito ba ay magaan o seryoso para sa buhay ng tao?
Paglalagay ng presyo
Sa huli, ito ay pang-aabuso sa kapangyarihan.
Bilang isang taong nasangkot sa isang aksidente, nagsaliksik ako.
- Isang lugar na tinatawag na GR
- [Tunog ng pagbaba]
Halos taon-taon namamatay ang mga tao.
Kasama ang mga nakamamatay na aksidente
42 kaso noong nakaraang taon lamang
Kabilang sa mga ito, tatlong kaso ang naproseso ng hudisyal.
Kahit na mas mababa sa 3 milyong won.
Ang kailangan lang ay multa
Ang lahat ng iba pa ay isang babala
Hindi ba't masyado nang nagkataon?
Nakatago sa likod ng pagbagsak
Korapsyon sa malalaking kumpanya ng konstruksiyon
Sa halip na isang kapus-palad na tao ang namamatay
Mas mahal ba?
Maaari ko bang makita ang press release ngayon?
[Tunog ng pagbaba nito]
[Mocha] Hello, team leader
[Songi] Lider ng pangkat
Nakalabas ka na ba sa ospital?
[So Ryong] Tulad ng nakikita mo
Bakit?
Gusto mo bang ipakita ko sa iyo ang press release?
[Writer Hong] Ay naku
Narinig mo ba ang boses hanggang sa pasilyo?
Pakipakita sa akin
Sabi nila napakalinaw ng intensyon ko.
Ibibigay niya ito sa iyo
bago iyon
Pakihiram sa akin ang card na ginamit ni Jo Hae-won.
- Tinapon ko ito.
- [Soryong] Ano?
nasaan ka!
basurahan sa lobby
[tunog ng kaluskos]
[Soryong] Ah, wow
[Nagpupumiglas na tunog ni Soryong]
Anyway, hindi nakakatulong
- A
- [Limit] Oh, hindi iyon gagana.
[Pagduduwal]
[Soryong] Saan ka pupunta!
Para kanino ko ito ginagawa?
[Limit] Bakit at para kanino?
Dahil sa team leader!
Dapat ba tayong mag-away ng matindi? uh?
Ah, ano naman
Bakit kailangan mo yan?
Isang card na walang kahulugan
Bakit mo ako hinahanap?
Hinahanap ko si Jo Hae-won dahil kailangan niya ang sulat-kamay niya!
[So-ryong] Sa dingding ng ama ni Seongwook
'Si Cha Seong-wook ay buhay'
May lalaking ginulo ito
Magsimula tayo sa paghahambing ng mga pangunahing suspek.
yun lang!
[sigh]
[Limit] Ah! talaga
pakiusap…
kausapin mo naman ako
Gawin ito sa matalinong paraan!
- [Buntong hininga]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Buntong hininga ni Hando]
[Kawili-wiling sound effects]
Saan ka humahawak! Takot na takot talaga ako
[♪ Kawili-wiling musika]
Ah, ano ang napakahalaga?
Kumuha pa sila ng proof shot?
Ipadala ito kaagad
[Limit] Ugh, ugh, talaga
[Soryong] Teka!
[Limit] Ano!
[So-ryong] Linisin mo at sundan mo ako.
[Soryong] Hoy
Makalipas ang 10 minuto
[Hando] Anong klaseng hukbo ito?
Hugasan nang maigi ang bawat sulok at cranny.
Ang bawat isa ay nagkakalat sa kanilang sarili
Simula noong binili ko ito
Alam mo ba kung gaano ito katalas?
Punong puno siya ng tinik, katulad ko.
Nabahiran na yata
Well, sabi ng matatanda.
[Taps ni Soryong] ‘Friend.
'Magkaroon ng magandang relasyon'
[Hando] Ano ang mga kaibigan?
20 minuto upang matuyo ang iyong buhok
[So-ryong] Pupunta ka ba sa Miss Korea?
Anong uri ng lalaki ang naliligo sa edad na 20...
Okay
Hindi nakakatuwa
[Binabati ng mga miyembro ng koponan ang isa't isa]
[Sniffing sniffing sound]
Nakarating ka na ba sa banyo?
Naaamoy ko ang asupre sa harapan ko.
Ito
[Limit] Ano ito?
[Siho] Nais sabihin sa iyo ni Author Hong
[♪ makabuluhang musika]
Hindi, ang 016 ay isang ganap na lumang numero.
Hindi ito gagana, tama?
Sabi ko hindi ko kaya.
[Tone ng koneksyon ng tawag]
may signal ba?
[Voice guidance] Ang iyong telepono ay
Naka-off ito. Pagkatapos ng beep...
[Simbolo] Tingnan mo, sinabi ko na hindi ito magagawa.
[Songi] Producer Han!
Nakatanggap ako ng reply mula kay GR.
Ito ay isang pagtanggi.
Sa asawa ng namatay
Sinubukan kong makipag-ugnayan sa iyo
Huwag mo akong kontakin kung wala kang sasabihin.
I guess it's the GR side.
I think tapos na ang settlement talk.
Sa orihinal, malalaking korporasyon tulad ng GR
Itong contact person…
[Simbolo] Imposible, ha?
Hindi na kita makikilala
Songi ka
Nakarating na ba kayo sa banyo kasama ang pinuno ng iyong pangkat?
- oo?
- [Simbolo] Wala akong isa
Anong sabi mo
[Tunog ng katok]
[Daeyong] Buong buhay ni PD
ang daliri na pinakamasakit
Saan mo nahanap?
Ito ang rating ng viewership
Alam mo ba kung ilang porsyento ito?
1% ang hindi lumabas, 1% ang hindi sumipot
-CP, ito...
- [Daeyong] Ah, wala akong masabi.
[Limit] Tapos isa lang.
[Daeyong] Natapos ko na to
Dapat kong sunugin ito o ano.
Uy, kung pupunta ka sa Hakseong-dong
Kailangang sirain ang GR
Bakit mo pinagtatawanan ang madilim na kasaysayan ng ibang tao, pare?
- Ilabas mo ito, lalaki.
- [Nahihiya si Hando] Ah, CP.
Ah, isa lang, isa lang...
[sigh]
[♪ Kawili-wiling musika]
[Tumawa]
- [Tunog exhaleed pagkatapos Hando]
- [Binigyang-diin ang sound effect]
Wow
[Mga tunog ng kinakabahan na bibig]
[pagkatapos huminga]
[Tunog ng notification ng app]
[Limit] Ako...
Bakit hindi nila ihatid?
[Tunog ng notification ng app]
maganda
[Limit] 5th floor delivery
[Security] Oo, pasok na tayo.
[Tunog ng pagkilala sa card]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Secretary] Wala kaming inutusan na ihatid.
[Limit] Galing sa KNS broadcasting station
- Chairman Heo, Chairman Heo!
- [Secretary] Uy.
- Hindi ka makakapasok!
- [Limit] Heo Geum-ran...
[Secretary] Anong ginagawa mo ngayon?
bata, ibig kong sabihin
Bakit hindi mo ako kino-contact?
Ilang beses na akong tumawag
[Bodyguard] Paano ka napunta dito?
[Limit] Tingnan mo
Nandito ako para gabayan ka.
- Tara na.
- [Bodyguard] Kunin mo.
[Malakas na sabi ni Hando] Ayan ka na.
Matulog, sandali!
Hayaan mo, tingnan mo, matulog ka talaga...
Ayan, doon!
[Mananaliksik] Dito, ito ay nakasulat bilang panimulang titik.
Chit, Siot, Digyut.
At ginamit bilang isang suporta
Kung titingnan mo ang double coat ni Ri-eul, atbp.
May pagkakaiba sa komposisyon ng stroke
Parang iisang tao lang ang nagsulat.
Ang hirap
Ah…
tama yan
[Researcher] Pero itong graffiti.
Para sa isang graffiti, ang sulat-kamay ay medyo maayos.
May kalmadong personalidad
Imbes na lalaki
Sa tingin ko baka babae yun.
isang babae?
Kung hindi si Jo Hae-won, sino pa...
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [Tunog ng mananaliksik na humihinga]
[Kawili-wiling sound effects]
[Daeyong] Ang PD namin
Hindi ako nagpapanggap na delivery person.
sapilitang pumasok sa gusali
Hindi ito ilegal na trespassing.
Ano ang nangyari sa opisina ng ating pangulo?
Nakatanggap ka ba ng tawag?
[Legal Team Leader] Kami
Ang ganitong uri ng pag-uulat
First time kong makaranas ng ganito
tama?
Medyo late ang delivery
[Tunog ng pagsipa]
[Legal Team Leader] Kung gagawa ka ng isyu ng anuman,
Ito ay isang problema
Kung hindi, ito ay nagiging ibang bagay.
Hahayaan na kita ng tahimik
Sa halip, ang kaso ng Hakseong-dong
Mangyaring huwag gumawa ng masyadong maraming ingay.
Ang aming chairman at ang iyong boss
Pumapatol minsan, oo
[Legal Team Leader, GR Attorney’s Laughter]
[tawa ni Daeyong]
hindi
Huwag kang tahimik
Magpatuloy nang maingay.
[♪ Kawili-wiling musika]
Ang trigger ay siyempre isang kahilingan.
Ang mga deal na tulad nito ay hindi katanggap-tanggap.
[Daeyong] Oh, kung gusto mo
I-report na lang sa PD namin
- [Nakakatawang sound effects]
- Well, ito ay rumored sa kapitbahayan.
Mas mabilis iyon
Ginagawa namin ang aming makakaya
obhetibo at patas
Saklaw ng sakuna ng Hakseong-dong
Plano kong magpatuloy
Ah, narinig ko sa PD namin.
Ito ay isang bagay na iniimbestigahan.
hindi ako makasagot
Balita ko tinanggihan mo ang interview.
Nangangahulugan ito na isinusuko ng GR ang karapatang tumugon.
Maaari ko bang bigyang kahulugan ito para sa iyo?
[panic na paghinga]
[Awkward na tawa ng pinuno ng legal team]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Daeyong] Ah, ito ay perpekto
Hindi ka baliw, ito na!
Hoy, ikaw ang maging pinuno ng pangkat
Anong klaseng espiritu ang ginagawa mo, ha?
Hindi mo ba kayang pamahalaan ito, mga bata?
ano ang telepono
Sa tingin mo ba galing lang ito sa opisina ng presidente?
Isang college senior na hindi ko alam ang pangalan
Kahit tawagan ang mga bata
Paano ka nagre-report ng ganyan?
Damn...
Ay, talaga, talaga
Ikaw, ikaw, magpahinga ka muna.
Huwag maging makulit
muling ipasok sa ospital
Kumuha ng mojito at uminom sa Maldives
Pakiusap, isang araw lang
Magpahinga ka na parang patay ka, bastard
Ah!
[So-ryong] Sumakay na tayo sa kotse ko.
[Daeyong] May sasakyan din ako
Ayokong makita si GR dito.
binayaran ko ito!
[So-ryong] Bakit?
bakit ka dumating?
CP, huwag mong istorbohin ang iyong sarili.
-GR Pumunta ako kay George dahil gusto mo si George.
- [Buntong hininga ni Soryong]
Anong madilim na kasaysayan?
Bumili ng Sun Plaza.
[Hando] Hindi, tungkol kay Yeom Mi-jin.
May itatanong sana ako sayo
Bigla kong pinindot ang seizure button
Pinalayas nila ang mga tao.
[Frustrated na paghinga ni Hando]
Bilang biktima ng aksidenteng ito
sa tuktok ng food chain
Dumating ako para makilala si Heo Geum-ran.
Sa normal na ruta
Dahil isa siyang hindi man lang lapitan.
Kahit ganito
Wala akong choice kundi sumama.
Kaya
Upang makakuha ng isang hiwa sa opisina ng chairman
Handa ka bang tanggapin ang nakasulat na pahayag?
Ano ang pinagsasabi mo?
Isinasaalang-alang ang mga gastos sa paglilitis
Magpapasalamat ako kung natapos lang ito sa pagbawas ng suweldo.
[Soryong] Ang amo
Magugustuhan mo, ha?
- Sabi nila sabay silang natamaan ng bola.
- [♪ Kawili-wiling musika]
[sigh]
Alalahanin mong mabuti ang araw na ito
Hindi ito larong pambata
batas at pera
Ito ay isang tunay na bagay na nakasalalay sa iyong kabuhayan.
Ito ay one-dimensional na ganito
Ganyan ang ginagawa ng mga bata
Para magulo ang mga bagay na ganito
ang pinakamahina na link sa grupo
Kailangan kong hanapin ito
[huni ng ibon]
[Geum-ran] Ah, madam [Exclamation]
- Ano, mas naging maganda ka, ha?
- [Babae] Ayu
Salamat sa chairman
Ang tagal na rin simula nung lumabas ako sa field
- Binuksan mo ba ito dahil nagustuhan mo ito?
- [Geumran] Ha?
[Nagtawanan ang dalawa]
Wow, pamatay ang acting ni Chairman Heo, ha?
Naantig din ako
- [Tawa ng babae]
- [Awkward laugh ni Geumran]
[Babae] Anyway
- Kailangan mong malaman ang showmanship, tama?
- [♪ Lihim na Musika]
[Nagtawanan ang dalawa]
[Geumran] Naku, ang hirap maghanapbuhay
Ang hirap kaya ma'am
Kamusta, Ministro?
[Babae] Gaano ka nag-aalala sa iyong sarili?
Ay, alam ko
[Geumran] Lubos akong nagpapasalamat
Umiiyak na ako ng todo
[Geum-ran, tawa ng babae]
Ingatan mo rin ito
- [Tawa ng babae]
- Alam mo? [tawa]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Tunog ng ungol ni Chungdae]
[tunog ng crunching]
[♪ Malakas na musika]
[Tunog ng ungol ni Chungdae]
[nanginginig ng hininga]
[Tunog ng paghinga]
[Umiiyak na paghinga]
[Hirap na paghinga]
[ungol ni Chungdae]
Guro, nandiyan ka ba?
guro?
- [♪ Madilim na Musika]
- [Tunog ng simpatiya]
[Tapping] Seon, guro?
guro!
[Simbolo] Guro...
guro! guro! [Nahihiya na tunog]
- [Tunog ng dumadagundong]
- [kagyat na tunog]
- Guro, nandiyan ka ba?
- [Tunog ng kalabog]
- Buksan ang pinto!
- [♪ Umaalingawngaw na musika]
- [Limit] Anong ginagawa mo?
- [Nanginginig ang paghinga ni Siho]
Kuya, tumawag ka sa 119.
[Simbolo] Noh Chung-dae
Patay na yata ako
[Tunog ng kabog]
- [♪ Huminto ang musika]
- [Nagulat na tunog ni Shogi]
Uh…
eh…
Hindi ako nagpapa-interview o anuman.
Hindi, hindi ko kaya, kaya tayo na lang.
May mga anak ka ba?
[Chungdae] Oo, meron
Paano magkakaroon ng dalawang anak ang taong walang wala?
pakibigay sa akin ang gunting
- Gunting?
- [Limit] Hindi
[Tunog ng straight zipper]
Oh, bakit?
[nahiyang tunog ni Choi]
[Tunog ng pag-crack]
Naiwan ang dalawang bata
Bakit mo gustong mamatay?
[Limit] Hindi, ayos lang ang may kagagawan.
Nabubuhay ka ba na parang walang nangyari?
Bakit sarili mo?
- [♪ Malungkot na musika]
-Kung pupunta ka sa ganoong paraan
Hayaang lumayo ang mga masasamang tao na parang daga.
May higit pa ba dito kaysa sa pagbibigay lamang ng kalsada?
- [Tunog ng pag-tap]
- [Simbolo] Ano ang mali, talaga?
May namatay
[Tunog ng paghinga]
na may namatay
[nanginginig ng hininga]
Nagtapos ka sa isang magandang unibersidad
Hindi mo alam dahil may magandang trabaho ako.
[Chungdae] Paano ang ilalim na tulad natin?
Habang buhay
Namumuhay nang mag-isa sa katawan na ito
Nahihilo akong nakatingin lang sa papel na may nakasulat na mga salita.
natatakot ako
Pero
Na may ganitong ulo
Eh, paano si GR...
[Limit] Ito ay hindi patas.
Kaya nabaligtad ang lahat
Kung tinalikuran mo ang iyong mga anak,
Napaka unfair niyan
Sinubukan ko ring tumakas, ngunit hindi ito natatapos.
May tinatrato na naman na parang guro
Ang iba ay hindi alam kung ano ang nangyayari
pagkawala ng isang mahalagang tao
[Umiiyak na paghinga]
Yung walang wala
Walang katapusan ang kamalasan
Ano
Hindi ko sinusubukan na gumawa ng isang bagay na malaki.
basta
GR sinusubukan na kumita ng pera
Ang pagtatayo ay ginawa nang basta-basta
Ibinigay ko ang sisi sa guro.
Sabihin natin kahit isang bagay tungkol dito.
Totoo iyon para sa mga guro at bata.
proud ako
Dahil gagawin ko ang magaspang na pagsusulat.
Bukod sa akin
Kasi ang daming manunumbat sa akin
Kakampi mo kami
Wala namang buhay eh
Para akong niloloko
Subukan mong isabuhay ito minsan
[Umiiyak na paghinga]
Tumanggi akong makipag-ugnayan sa iyo para sa mga obitwaryo.
[Simbolo] Ahhh
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- Mangyaring makipag-ugnay sa akin, ginoo.
[Humihikbi]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Simbolo] Hindi
'Tumanggi akong makipag-ugnayan sa iyo tungkol sa mga obitwaryo'?
oo? Hindi, bro
Kung gayon, kung ang taong iyon ay may masamang hangarin,
Ano ang sinusubukan mong gawin, muli?
Uh, bakit?
[Limit] Magnanakaw ka ba?
[Simbolo] Ano, bakit na naman?
[Hando] Paano mo nalaman ang lugar na ito?
[Nahihiya] Aba...
Anyway, last time kapatid ko
Ninakaw mo ito sa akin, pusa.
[Napabuntong hininga si Hando]
Ah, ano ngayon, guro guro, ano?
[Simbolo] Paumanhin...
hindi ako nagsisisi
[Simbolo] IC
[Tunog ng pag-crack]
- Nag-away ba kayong dalawa?
- [Simbolo] Ayu, Mr.
Wow, pinuno ng pangkat
Ah, napakabilis talaga ng bola ng lalaking ito.
Hindi, hindi ko alam ang nagbabagang bola.
Sa taong gustong mamatay
Alam mo ba ang sinabi ko?
Pag-usapan ang tungkol sa isang bagay na ninakaw mo.
Huwag magsalita tungkol sa iba
Ano ang gusto mong mamatay?
Ano ang pagnanakaw?
[sigh]
oo, ano
Tiningnan ko ang data ni Han Han.
Na-curious ako pagkatapos ko itong panoorin
Pinuntahan ko si Noh Chung-dae.
[Simbolo] Kaya ano? oo?
Oh, ano, aalisin ko ang item na iyon?
Hoy, ano, kukunin mo ba?
Wow, kahit madala ako
Walang kumampi sa akin
ako lang
Naiinggit lang ako sa kapatid ko...
[mahinang buntong-hininga]
Kiho Kang
- [Simbolo] Bakit?
- [So-ryong] Sumunod ka sa akin, kaagad.
[ingay sa kalye]
[Simbolo] Oh, tama iyan
Bakit si PD Han lang ang may gusto nito?
Hindi ko man lang pinipili
[Buntong hininga ni Soryong]
Ang dahilan kung bakit PD ang pinili ko at hindi ikaw
Ganyan ka ba ka-curious niyan?
[So Ryong] Sabihin mo sa akin?
[sigh]
isa kang contract worker
Dahil ang isang producer ay isang full-time na empleyado.
[♪ Kalmadong musika]
Pinuno ng pangkat
Hindi, kahit na ang iba ay may diskriminasyon
Hindi iyon magagawa ng pinuno ng pangkat.
[Sympathy] Mas gusto kong magkaroon ng kuya na iyon
Sabihin mo na lang kasi mas gwapo siya.
Dahil naiintindihan ko iyon
ginawa mo akong mabuting tao
Nagkamali yata ako
hindi
Mas makatotohanan ako kaysa sa iba
Isa siyang cold-hearted na tao.
[So-ryong] Ngayon sa ilalim ng matandang pangulo
Hindi ko alam kung ano ang magiging trigger
Kung sakali, ang kaso ni Cha Seong-wook
Kanino ko dapat iwan?
Ang isang PD ay mas mahusay kaysa sa iyo
hinusgahan ko ito
Kahit na magkaroon ng problema, ako ay isang full-time na empleyado.
Iiwasan ko ang pinakamasama
pero hindi ikaw
Kahit na ito ay bahagyang baluktot, maaari itong putulin
Isa akong contract worker
Paano kita pinili?
Ang trigger na ito ay para sa iyo
Alam ko ang ibig sabihin nito
[Buntong hininga ni Soryong]
Kahit bumalik pa ako
Hindi kita pipiliin
- [Limit] Bravo
- [♪ Huminto ang musika]
[Simbolo] Uri
[nahiyang tunog ni Choi]
Ngayon ang palaisipan sa wakas ay magkakasama
buti naman
Ang napag-usapan lang namin
Sasabihin ko pa sana kay PD Han.
[So-ryong] Kung narinig mo ako ng tama
Sa isang sitwasyon
Maging aking ekstra
[Buntong hininga] Please
[Tunog ng nagngangalit na ngipin]
[Tunog ng paghagis]
[Tunog ng paghinga]
Tungkol sa akin
[Simbolo] Oh, teka, sandali
Ngayon, sandali, hey, sandali.
Kuya, kasalanan ko ang lahat.
Nagkamali ako
Ako, ninakaw ko ang kapatid ko
Gayundin, pumunta ako sa pinuno ng pangkat at
I was whining in a unmanly way.
Kaya ako ang masamang tao
Halika, halika, tayo
Huwag gawin ito dito
[Tunog ng ungol ni Giho]
Ngayon, mag-move on na tayo?
Ganito na naman ang pakiramdam
Pagdating ko
Ganito na naman ang atmosphere
Kailangan kong baguhin ito nang bahagya
Gumagana ito, tama, pinuno ng koponan?
[Simbolo] Halika!
[Sa isang lasing na tono] Ang totoo
Laging may isa, trigger!
- parang…
- [Sizzling sound]
Wow, talaga
Ay hindi, ganito
Bawat isa ay ganito
Mangyaring huwag inumin ito.
Medyo ganito
Sundan mo ako ng ganito
Oh, hindi mo magagawa iyon? oo?
Ako ay isang makasalanan
Tapos hampasin mo ako, ngayon.
[Hagulgol ni Simbolo]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Pupunta ako sa banyo saglit.
Mangyaring sabihin ang mga mainit na salita sa isa't isa
ay nagbabahagi
Sige, punta na ako sa banyo.
[Maliit] Hello
[Tunog ng paglalagay ng baso]
[Buntong hininga ni Hando]
Nahanap mo na ba si Yeom Mi-jin?
hindi
Hindi kita makontak
Gusto ko syang makita ng personal.
- Hinanap ko hanggang doon.
- [Tunog ng pagmamadali]
Ano sa lupa ang gusto mong itanong?
Napaka-unfair talaga
Bakit hindi ka nagtaas ng boses?
Hindi ko kayang panindigan ang kawalan ng katarungan.
[tawa]
[So-ryong] Yung taong yun
Unfair ba talaga?
- [Tunog ng paglapag ng salamin]
- Paano nalaman ni PD Han?
ruta sa araw na iyon
Ito ay isang katotohanan na binago ko ito nang basta-basta
isang tiyak na bahagi
sa taong iyon
Baka maging responsable ako
Kaya, hahanapin ko ito at itatanong.
Bakit mo pinili ang araw na iyon?
[Tunog ng pagbaba ng salamin]
May itatanong ako sayo?
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
- [Buntong hininga]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[So-ryong] Ngayon, narito
Ms. Yeom Mi-jin
- [Tunog ng pagsasara ng cell phone]
- [Tumigil ang tunog ng kampana]
Bakit hindi mo sinabi sa akin, inay?
Sa orihinal, alam ng mga impormante ang lahat ng kanilang mga kard.
[So-ryong] Sa harap ko mismo
Mapagkakatiwalaan ba ang PD?
Ano ang iyong mga kakayahan?
Ni hindi nila alam
Hindi kung sino pa man
Ako ang nanay ng team leader.
[Soryong] Ngayon
Ang tunay na dahilan kung bakit ako nagbago ng aking ruta noong araw na iyon
alam mo yan
baka isa lang
Nasa harap ako ngayon ni PD Han.
Pero yun lang ba ang itatanong mo?
[malalim na buntong-hininga]
Bakit mo ginawa yun? Ano ang dahilan?
[Mga Bata] Hello
[Teacher] Ikabit mo ang iyong seat belt.
- [Bata 1] Kumusta
- Ay naku, si Dasom ba? [tawa]
- [Tawanan ng mga bata]
- [Guro] Salamat
Lahat ba ay may suot na sinturon?
[Mga Bata] Oo!
[Guro] Magaling
- Madam, alis na tayo.
- [Ang mga bata ay maingay]
- Ayos ka lang ba?
- [Ang hirap sa paghinga ng guro]
[Soryong Mo] Ang ating Soryong din
Makalipas ang 15 araw kaysa sa inaasahan
Maaga akong lumabas
Saan dapat ipadala ito ng direktor?
[Mabigat na paghinga]
Tara na
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[Mabigat na paghinga ng guro]
[nagpupumiglas na boses ng guro]
[Daing ng guro sa kahirapan]
- [Bata 2] Guro, ano ang mali?
- [Bata 3] Guro, okay ka lang?
[Daing ng guro sa kahirapan]
- [Resolute na paghinga]
- [Bata 4] Saan masakit?
- [tunog ng pagkuskos ng gulong]
- [Busina ng mga sasakyan]
- [So Ryong Mo] Guys, kumapit nang mahigpit!
- [Ang mga bata ay maingay]
- [ungol ng guro]
Ah, kumapit ka lang.
Dahil malapit na ang ospital
- [Bata 5] Ano ang mali?
- [Patuloy na umuungol ang guro]
[Nagiging malayo ang tunog sa paligid mo]
[♪ Malungkot na musika]
[Tunog ng pagbagsak]
Nahulog ang kidlat sa tuyong kalangitan
Tapos yung taong walang kasalanan...
[sigh]
Bakit ka namatay?
[Limit] Ah, bakit
Hindi ka man lang nagpaliwanag?
Orihinal na mabubuting tao ang namamatay
Dahil sa kahihiyan
Mr…
nahihiya ako
pasensya na po
[Buntong hininga ni Hando]
- [Tunog ng paglapag ng bote]
- [Tunog ng Soryong humihinga]
Hindi ko talaga kayang magsinungaling
Paulit-ulit na tanong sa akin ng nanay ko
sabi ko sayo
[Young Soryong] Nanay
[So-ryong] Nasa bus ako doon.
parang mga anghel ang mga bata
Namatay silang lahat
[Young Soryong] Nanay?
[Soryong] Sabay kaming sumakay
Lahat, pati na si Teacher Park
[Young Soryong] Nay!
[Umiiyak] Inay, buksan mo ang pinto!
nanay!
Sinabi ko sa iyo ang lahat
ako
Kaya isang PD lang
Nagpasya ka bang gawin ito?
Dahil sa guilt?
[So-ryong] Hindi
Ito ay ang kabaligtaran
ako
Mahal na mahal ko ang nanay ko
Iba sa mama ko
ako
Mabuhay nang matapang nang hindi namamatay
Kasama ang mabubuting tao
Masaya hanggang dulo
Para ipakita na kumakain ako ng maayos at nabubuhay ng maayos.
Pinili ko ang trabahong ito
[Buntong hininga ni Soryong]
ang kawawang nanay ko
Ipinanganak dahil sa aking ina
may anak din ako...
[Tunog ng pag-iyak ni Soryong]
[Tunog ng kahol ng aso]
- [Limit] Oo
- [Songi] Ito si Songi.
May ulat patungkol kay GR.
Ang impormante ay ngayon
Naghihintay ka daw sa harap ng broadcasting station.
[♪ makabuluhang musika]
Dumating ka para magsumbong...
[Driver] Evidence video doon
Dahil narinig ko lahat
Hayaang kumain si Heo Geum-ran ng beans at kanin.
Pakiusap, pakiusap.
Isumbong mo muna sa pulis.
bakit tayo...
Marami ring kumikita doon.
Ano ang pinaniniwalaan mo?
[Tunog ng pag-record ng video]
[Geumran] Kapag ako ay ipinanganak na muli
Sa palagay ko dapat din akong maging asawa ng ministro.
[Driver] Tagapangulo
May kaya ka.
Hoy, dumanak ang dugo at pawis
Ano ang gagawin mo kung ise-set up mo ito?
[Geumran] Isuot mo ang iyong kalasag
Inayos ko ang mga subcontractor.
Hindi man lang sulit ang pera
Anong uri ng pag-aaksaya ng pera at oras ito?
- [Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
- [Simbolo] Wow, Mr.
Wow, shot kay Hakseong-dong
Ito ay kung paano nagsisimula ang prelude sa GR corruption.
Hindi, ang taong ito ay lihim na masuwerte.
- [Limit] Bata
- [Simbolo] Ha?
Hindi, ngunit isang bagay tulad nito
Kailangan kong piliin ang mukha ng pangunahing tauhan.
Isa itong painting
[Limit] Isang beses na akong nabigo
Ayon sa driver
Dinoble daw ang gastos nila...
[Simbolo] Paglusot muli sa ganoong bagay
Mayroon kaming mga eksperto sa aming koponan
Ang taong ito rin
Ito ay isang kaganapan sa loob at labas.
[Songi] Ano ito?
[Tunog ng pagbaba ng cell phone]
tulungan mo ako
[So Ryongbu] Tingnan mo, tingnan mo
Siya ay
- [♪ Kalmadong musika]
- Ito ang buhay na iniligtas ng iyong ina.
maganda
Ang aming Songi
hindi ako mabait
Ah, pareho lang naman ng team.
Dahil mabuti kung magtulungan tayo
[Nagulat na tunog ni Songi]
Ang ganda kasi ng puso mo
[Soryong] Iyon
- Tulungan mo ako, ako
- [♪ Kawili-wiling musika]
- [Tunog ng operasyon ng radyo sa radyo]
- [Simbolo] Ah, tahimik pa rin.
ulan, kalapati
- [Tunog ng operasyon ng radyo sa radyo]
- [Limit] Oo
Sa tingin mo ba talaga posible?
Ang mga tao ay hindi madaling magbago
Hindi lang pera ang trigger para sa mga tao.
Maghintay at tingnan lamang
[♪ Umaalingawngaw na musika]
[Binigyang-diin ang sound effect]
-Tingnan mong mabuti.
- [♪ Nakakagulat na musika]
- [Tunog ng operasyon ng radyo sa radyo]
- Lumilitaw si Chairman Huh
- Oo, oo, oo
Chairman Heo Geum-ran
Ito ang Trigger Oh So-ryong PD.
Mag-usap tayo sandali.
Linisin ito
- [Bodyguard] Tumigil ka
- [Tunog ng lakas ni Soryong] Ah, ginoo.
[So-ryong, lakas ng tunog ni Han Do]
Ah, Mr.
- [Limit] Ah...
- [So-ryong] Ginang, ito
Oh, bitawan mo na ito, anak.
[Tunog ng pagkagulat mula sa mga security guard]
[Buntong hininga ni Geumran]
Chairman Heo Geum-ran
Oh! Ah, uh-uh, uh-uh, uh!
Public broadcasting producer ngayon
Inaapi mo ba ako?
- PD Han, kinunan mo ito, tama?
- [Limit] Oo
Opisyal naming papanagutin si GR.
gawaing subkontraktor
Bakit inaako ng punong tanggapan ang responsibilidad?
Ah
Subcontractor din ba ang security company?
Kung may problema, perpektong putulin ang buntot.
[Geumran] Anong ginagawa niyo?
Kung ayaw mong maputol, itabi mo ito
Linisin mo dali!
Ang mga bastos na ito ay mas masahol pa sa asong ito
Gaano man kaganda ang orihinal na kontrata,
[Soryong] Sobra para sa mga subcontractor
Hindi mo ba ito ginagawa nang walang ingat?
Paano mo mapipigilan ang isang tulad nito?
Ginagamit mo ba ito bilang isang tool?
Ginagamit ng malakas ang mahina bilang kasangkapan
Ganyan ang mundo
[Geumran] Ito ay isang lipunang pinamumunuan ng batas
Alam mo namang pantay-pantay ang lahat diba?
Ang mga alipin ay nagiging manggagawa
Ang may-ari ay nagiging gumagamit
Ang tanging bagay na nagbago ay ang mga salita
[Snoring] Ganito kayo araw-araw.
Magbabago ba ang batas, magbabago ba ang mundo?
[Ngumuso si Geumran]
pagbabago
[Tunog ng nanginginig]
[Limit] Huh?
Anong investigative reporting PD ang nagbabago
[So-ryong] Ito ang puso ng tao.
[Maliwanag na ngiti ni Geumran]
Ah, ginang
Paano napunta dito ang asawa mo...
Sabay tayong kumain
Makipag-ugnayan sa akin sa pamamagitan ng sekretarya
[Minister’s Office] Anong sitwasyon ito?
Kailan ako...
Ako ito
Ito ay Trigger Oh So-ryong.
- [Soryong] Ito
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
Gusto kong ipasa sa iyo.
[Tunog ng pagpapatakbo ng recorder]
[Geum-ran sa recording] Hinahawakan ako sa lahat ng uri ng lugar
Siya ay isang masamang aso
Salamat sa aking asawa, ako ay tinatrato nang maayos at nabubuhay.
Paano magiging unfair ang mundo?
[Geum-ran] Hindi ba? Kapag ako ay ipinanganak muli
Sa palagay ko dapat din akong maging asawa ng ministro.
[Nahihiyang paghinga] Ito...
Ano ito?
Chairman, ito ang tinig ng iyong puso.
gamit ang media
Nakatago sa likod ng maling paghingi ng tawad
- Tagapangulo, ang tinig ng katotohanan
- [Tunog ng pagpapatakbo ng recorder]
[Geum-ran sa recording] Isuot mo ang iyong kalasag
Inayos ko ang mga subcontractor.
Hindi man lang sulit ang pera
Anong uri ng pag-aaksaya ng pera at oras ito?
Patay na bastard o subcontracted bastard
Oh hindi, hindi sila mas mahusay kaysa sa mga aso
Aray! si Mr.
tiyak
Ang pagbabago ng puso ng mga tao ay
Laging totoo
Mula sa Great Construction hanggang Chungdae Industrial
Ilegal na subcontracting
Ang alam din ng orihinal na opisina
Aminin mo ba?
Mahal na Ministro
Pakipasa sa akin, ma'am.
[Tunog ng may inabot]
oo
Sa aming Ministro mismo
ipapasa ko
- [Opisina ng Ministro] Salamat sa iyong pagsusumikap.
- [So-ryong] Oo
Kahit na grabe ako sa doubles
Inalagaan mo ba ang iyong asawa?
Ako, madam [nanginginig ng hininga]
Madam
Madam!
[Nanginginig na paghinga ni Geumran]
[Geum-ran] Hoy, asong babae ka!
[Hando] Oh, pinuno ng pangkat!
- [Nagulat na boses ng bawat tao]
- [galit na boses ni Geumran]
- [Nagulat na tunog ni Soryong]
- [Binigyang-diin ang sound effect]
[♪ Ritmikong musika]
[sigaw ni Geumran]
[Limit] Wow
[Tunog ng sakit]
[Geumran sa video] Hey, hey
Umalis ka na, bastard ka.
ano? Huwag kumuha ng litrato
- Huwag kumuha ng litrato!
- [♪ Huminto ang musika]
Maaaring naganap ang pagbagsak ng Hakseong-dong
Ito ay hinulaang matagal na ang nakalipas
Maaaring ito ang kinabukasan
maraming pagkamatay sa mga lugar ng trabaho
Nagsusulong at nagtatago
[Soyong sa TV] Noblesse Oblige
Kay Chairman Heo Geum-ran, na ipinagpaliban
May gusto talaga akong sabihin sayo.
Ang nakatagong pagnanasa
Ito ay tiyak na magpapakita
Ang katotohanan ay tiyak na mahahayag sa mundo
[♪ Malungkot at malambot na musika sa TV
OV, Meego 'Balang Araw']
hawak sa kamay ng mahihina
trigger ng huling katotohanan
Ito ay Trigger Oh So-ryong.
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[♪ Malungkot at malambot na musika
OV, Meego 'Balang Araw']
- [Tunog ng pagri-ring ng telepono]
- [Chungdae] Ito ay isang trigger, tama ba?
ako…
May gusto sana akong iulat.
Balita ko may ganitong lugar
Lumapit ako at nakita ko, pero...
Pagdating mo dito, wala naman talagang espesyal diba?
[Maliwanag na ngiti ng tagapayo]
[Counselor] Ano ang nararamdaman mo?
Gusto mo ang ginagawa mo ngayon.
[Sign] Ah, itong si Mr. Noh Chung-dae
Sana noon pa lang nagbago ang isip ko
Ito ay maganda para sa isang shot, tama?
-Bakit late ka dumating?
- [Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
Ang GR ay hindi nagtatapos nang sabay-sabay.
Pero ngayon
Magpapanggap ka na mag-iimbestiga, di ba?
[Mabigat na paghinga ni Daeyong]
- [Tunog ng pagbaba]
- [Daeyong] Yung bastos na driver
Sa gitna, 100 million won ang presyo ng rice cake.
Napahawak ito sa tagiliran ni Chairman Heo at napisil siya at sumabog.
Iniulat ko ito bilang ganti.
- [Simbolo] Oo?
- [Daeyong] Nagdusa kami
Iniulat ng taong ito ang video
Sinigurado mo bang pinagsama mo ito o hindi?
[tunog ng telepono]
Ginawa mo ba o hindi?
hindi ko ginawa
[Songi] Oo
Isa itong trigger ng investigative reporting.
Oo?
PD Han
Nasa lobby ngayon
Ang asawa ng academy technician na namatay...
[Sumisigaw] Ang hustisyang sinasabi mo
Ganito ba?
- [Security] Mangyaring huminahon nang kaunti.
- Paano ko palalakihin ang aking sanggol?
[Babae] Namatay ang asawa
Paano ko palalakihin ang aking sanggol?
- [Mabigat na paghinga ng babae]
- [Opisyal ng seguridad] PD
I-broadcast ayon sa gusto mo!
[Umiiyak] Paano
Pakainin ang aming mga sanggol
[Babae] Ano ang dapat kong gawin!
Nakatingin kayo sa amin
Papakainin mo ba ako?
- [Mabigat na paghinga ng babae]
- [So Ryong] Tumigil ka.
[Tunog ng dumura]
[Babae] Sa paksang isang PD lang
[Counselor] Ito ang ginagawa mo
Nagsisisi ka ba?
[So-ryong] Hindi
ako
maniwala ka sa akin
magtiwala sa aking koponan
Ginagawa ko ito
ako
[♪ 'Balang araw' ay nagpapatuloy]
[Tunog ng ulan]